# Мои работы по направлению Web разработок

#### AppManager 
    Данное приложение написано на нативном TS, без использования фреймворков и сторонних библиотек, главная цель приложения разработать свою JS-библиотеку, понять концепцию работы современных библиотек и фреймворков.

    В данном приложении разработаны аналоги, как JS-библиотек фреймворков, так и подобие своего State Manager Redux для управления состоянием, так же для связи между компонентами реализован свой EventEmitter.

    Технологии, которые были использованы при создании данного приложения :
    CLIENT: <Typescript, SCSS, Bootstrap, Webpack>


#### Shop
    Интернет магазин по продаже зеркал, пользователь может ознакомиться с богатым ассортиментом гримерных зеркал на любой вкус, на сайте имееться возможность оформить заказ или заказать обратный звонок консультанта, который поможет с вобором товара.

    Технологии, которые были использованы при создании данного приложения : 
    CLIENT: <TS, Vue3+pinia, SCSS, Bootstrap, vite>
    BACK: <NodeJS + TS>
    

#### Monitoring
    Приложение "Monitoring" для управления заданиями внутри отдела — это специализированное программное обеспечение, предназначенное для организации и контроля рабочих процессов внутри команды или подразделения компании. Оно помогает эффективно распределять задачи, отслеживать прогресс их выполнения и координировать взаимодействие сотрудников.

     Технологии, которые были использованы при создании данного приложения : 
     CLIENT: <TS, React + Redux, SCSS, Bootstrap, vite>
     BACK: <NestJS+TS>


#### PingPong
    Ping Pong — это простое и увлекательное настольное приложение, которое имитирует игру в настольный теннис. Оно предлагает игрокам возможность испытать классические ощущения от игры в пинг-понг прямо на экране своего устройства.

    Данная игра написана на чистом JavaScript с использованием canvas.
    CLIENT:<JavaScript>